### SB 9.11.9

> नाहं बिभर्मि त्वां दुष्टामसतीं परवेश्मगाम\
> स्त्रैणो हि बिभृयात्सीतां रामो नाहं भजे पुनः ॥९॥

> nāhaṁ bibharmi tvāṁ duṣṭām\
> asatīṁ para-veśma-gām\
> straiṇo hi bibhṛyāt sītāṁ\
> rāmo nāhaṁ bhaje punaḥ

*на*—не; *ахам*—я; *бибхарми*—могу содержать; *тва̄м*—тебя; *душт̣а̄м*—потому что ты осквернена; *асатӣм*—нецеломудренную; *пара-веш́ма-га̄м*—ту, что ходила в дом другого мужчины и совершила прелюбодеяние; *страин̣ах̣*—тот, кто находится под каблуком у жены; *хи*—поистине; *бибхр̣йа̄т*—может принять; *сӣта̄м*—даже Ситу; *ра̄мах̣*—подобный Господу Рамачандре; *на*—не; *ахам*—я; *бхадже*—приму; *пунах̣*—снова.

**[Обращаясь к своей нецеломудренной жене, этот человек сказал:] Ты ходишь в дом другого мужчины, и потому ты нецеломудренна и осквернена. Больше я не стану содержать тебя. Муж, находящийся под каблуком у жены, вроде Господа Рамы, может принять жену вроде Ситы, которая побывала в доме другого мужчины, но я, в отличие от Него, не под каблуком у жены и потому не приму тебя снова.**
